OM_2Way
   这款EA值得一提的倒不是其影响有多大，而是在策略上也有所创新。它也算一款“单向度”的Martingale，其首单开仓的位置过滤器为：
当前时间框架下离700期均线60点的位置（默认，可以人工设置）。如果在700期均线下方60点的地方，则做多；在700期上方60点的地方，则做空。
这一过滤器的用意很显然：在偏离均线较远的地方，价格回调的几率更大，逆势行走的距离会很短，从而使回调盈利的概率增大，风险减小。这算不
上是该款EA独到的地方。该款EA采用了“部分平仓”的策略，即将部分盈利单与部分亏损单对冲，获取少许利润，而不是等到价格回调到账户整体盈
利的时候全部平仓。这种策略在以往的Martingale EA中很少见到，是其新颖之处。这种“部分平仓”的策略可以抓住市场最小的回调机会来减轻仓位，
降低风险；当然，也有可能会“操之过急”，失去了全部平仓的机会，为将来留下后患。但总体上说来，这种策略会将浮亏控制得更好，其承受市场风
险的能力要强一些。
    
      OM_2Way在“部分平仓”的策略中，一般用已盈利的一个或两个订单，去对冲亏损最多的订单，对冲后的利润就是一次交易的盈利。比起“全部平
仓”的策略来，这会增加开仓次数和交易次数，盈利速度会有所提高。值得注意的是OM_2Way确定下一订单的仓位不是从起始仓位开始计算，而是以“最
后一个订单”的仓位，再加上随订单数量而增加的持仓量来计算，这样会导致，尽管盘面上的订单数量并不多，但由于“最后一个订单”的仓位很大，
账户总体持仓量偏大的情形。